Repository: KarlGodt/woof-CE
Catalog: woof-code/rootfs-skeleton/usr/share/doc/nls/sfs_load/*.po
Languages: ja

source: on-the-fly
ja: オン・ザ・フライ

source: Load or unload extra sfs files on-the-fly.
ja: 追加SFSをオン・ザ・フライでロード/アンロード

source: Wait a moment ...
ja: お待ちください…

source: Processing...
ja: 処理中…

source: An error occured
ja: エラーが起こりました

source: Depmod...
ja: Depmodを実行中...

source: Updating font cache...
ja: フォントキャッシュを更新中…

source: Updating menu...
ja: メニューを更新中…

source: Running script background...
ja: スクリプトをバックグラウンドで実行中...

source: Required squashfs version ${SFSVER}, but '$FILENAME' seems squashfs version ${EXTRASFSVER}.
ja: squashfs バージョン${SFSVER}が要求されていますが、'$FILENAME'のバージョンは${EXTRASFSVER}のようです。

source: You can convert the version with the 'SFScovert'.
ja: 'SFScovert'でバージョンを変換することができます。

source: queue
ja: 待機

source: Probing...
ja: 検出中…

source: Choose from the pulldown or drag a sfs file here. Or, you can copy and paste a weblink here.
ja: プルダウン・メニューから選択するか、SFSファイルをここにドラッグしてください。あるいはURLをここにペーストすることができます。

source: Type the path or drag a sfs file here. Or, you can copy and paste a weblink here.
ja: SFSファイルのパスをタイプするか、ここにドラッグしてください。あるいはURLをペーストすることができます。

source: Browse and select a sfs file.
ja: ファイル・ブラウザからSFSファイルを選択

source: The followings are the different version
ja: 次のSFSは異なるバージョンです

source: Select the sfs file you want to unload.
ja: 外したいSFSを選択してくだい。

source: Some are not loaded but in the queue.
ja: ロードされずに待機状態のものもあります。

source: Nothing loaded.
ja: 何もロードされていません。

source: You can load or unload extra SFS files on-the-fly.
ja: 追加SFSをオンザフライでロード/アンロードできます。

source: Load SFS
ja: SFSをロード

source: Which SFS do you want to load?
ja: どのSFSをロードしますか？

source: Click here after you choose the extra sfs file.
ja: 追加SFSを選択してからここをクリック。

source: Load
ja: ロード

source: Unload SFS
ja: SFSをアンロード

source: Which SFS do you want to unload?
ja: どのSFSをアンロードしますか？

source: Unload
ja: アンロード

source: Select the partition to save the SFS file, preferably to be the same place you will save your session as a 'pupsave'.
ja: SFSを保存するパーティションを選択してください。できればセッションを'pupsave'として保存するのと同じところ。

source: Instead, you can select 'RAM' if you don't like to touch your Hard Disk, only if you have enough RAM(+swap).
ja: もしハードディスクに何も書きたくないならば「RAM」を選択することができます。ただし RAM(とスワップ)に余裕がなければなりません。

source: Or, select 'NOCOPY' if you do not like to make a copy of the SFS file.
ja: あるいはどこにもコピーしたくなければ「NOCOPY」を選択してください。

source: Select 'CD' if you are going to save the session back to the live CD.
ja: ライブCDにセッションを保存するなら「CD」を選んでください。

source: multisession
ja: マルチセッション

source: Available
ja: 使用可

source: Where to save?
ja: どこに保存しますか？

source: Downloading...
ja: ダウンロード中…

source: There is not enough space to download.
ja: ダウンロード先に充分な空きがありません。

source: Source
ja: コピー元

source: Free
ja: 空き

source: Do you want to run the application right now?
ja: アプリケーションをいますぐ実行しますか？

source: Run
ja: 起動

source: Quit
ja: 終了

source: You are recommended to save the session before unloading the extra sfs. Click 'Yes' to proceed, or click 'No' to skip saving the session for now.
ja: アンロードの前にセッションを保存することが推奨されます。続けるには「はい」を、いまは保存しないのなら「いいえ」をクリックしてください。

source: Save the session now?
ja: いまセッションを保存しますか？

source: Mount points prepared by Puppy for extra sfs layers seem filled up.
ja: パピーが追加SFSのために用意したマウントポイントを使い果たしたようです。

source: %s extra sfs files are already loaded or in the queue.
ja: すでに %s の追加SFSがマウントあるいは待機リストにあります。

source: Excessive sfs files may be unloaded at next boot.
ja: 余分なSFSは次の起動時にはアンロードされるでしょう。

source: And may be re-loaded by the boot-up script '/etc/init.d/sfs_load'.
ja: そして起動スクリプト '/etc/init.d/sfs_load'によって再ロードされるでしょう。

source: Note that the re-loading function is EXPERIMENTAL.
ja: この再ロード機能は試験的であることに注意してください。

source: Note: It is unknown which file will be loaded or unloaded at next boot, depending on the Puppy version.
ja: 注意：次の起動時にどのファイルがロードされたりアンロードされるかはパピーのバージョンに依ります。

source: But you can add new mount point '%s'(not recommended). Do you want to proceed?
ja: でも、新しくマウントポイント '%s' を追加することができます（推奨されません）。続けますか？

source: Failed to mount '$EXTRASFS' on '$MNTPNT'.
ja: '$EXTRASFS' を '$MNTPNT' にマウントできませんでした。

source: Failed to append '%s' to unionfs.
ja: unionfs に '%s' を追加できませんでした。

source: WARNING: Using this under 'PUPMODE=%s' is EXPERIMENTAL.
ja: 警告： 'PUPMODE=%s'のサポートは試験的です。

source: Your Puppy is running under the mode without extra SFS support. But this program can install them using pseudo-PET. It is not exactly the same as loading SFS but may work well in most of case.
ja: パピーは追加SFSをサポートしないモードで動いています。しかし、このプログラムは擬似PETを用いてそれらをインストールすることができます。これはSFSをロードするのとまったく同じではありませんが、たいていの場合うまく動くでしょう。

source: Your Puppy is using 'unionfs', not 'aufs'. Currently only 'aufs' is supported.
ja: あなたのパピーは 'aufs'ではなく 'unionfs'を使っています。現在 'aufs'のみがサポートされています。

source: DANGER: Your PC may freeze if you proceed.
ja: 危険: このまま続けるとPCがフリーズするかもしれません。

source: You seem running Puppy without 'pupsave'. Recommended to click 'Cancel' here and reboot PC after making 'pupsave'.
ja: 'pupsave'を使わずにパピーを走らせているようです。ここでは「キャンセル」をクリックし、'pupsave'を作ってPCを再起動することをお勧めします。

source: Or, you need not reboot PC if you use this program after setting it up using the 'pupsaveconfig'. Follow MENU >> Utility >> PupSaveConfig
ja: あるいは(メニュー＞システムにある)「個人保存ファイルの設定」を行ってからこのプログラムを使うと、PCを再起動する必要はありません。

source: But you can load extra SFS files for temporary use(may disappear at the next boot). Click 'OK' if you want to continue.
ja: あるは一時的に（PCを再起動すると無効になるかもしれません）追加SFSを使用することができます。続けるには「OK」をクリックしてください。

source: You can load extra SFS files for temporary use.
ja: 追加SFSを一時的に使用することができます。

source: You seem going to save the session back to the live CD. You can place the extra SFS at '/initrd/pup_rw' if you want the SFS to persist even after the next boot. Note that the RAM should be large enough.
ja: あなたはセッションをライブCDに保存しようとしているようです。追加SFSを '/initrd/pup_rw' に置くことによって再起動後もこのSFSを有効にすることができます。ただしRAMの大きさが充分でなければなりません。

source: You may need to restart X to reflect changes.
ja: 変更を反映させるために Xの再起動が必要かもしれません。

source: '%s' is the system file and cannot be removed.
ja: '%s'はシステムファイルです。アンロードはできません。

source: '%s' seems not currently loaded but in the queue.
ja: '%s' はロードされていませんが待機状態にあるようです。

source: Do you want to remove it from the queue list?
ja: 待機リストから外しますか？

source: '%s' seems already loaded.
ja: '%s' はすでにロードされているようです。

source: Do you want to unload?
ja: アンロードしますか？

source: '%s' seems already installed.
ja: '%s' はすでにインストールされているようです。

source: Do you want to uninstall?
ja: アンインストールしますか？

source: '%s' does not seem loaded or installed.
ja: '%s' はロードもインストールもされていないようです。

source: Could not find the loaded point.
ja: ロード先が見つかりません。

source: Failed to unload '%s' from unionfs.
ja: unionfs から '%s' を外せませんでした。

source: Then it will be unloaded at next boot.
ja: そうすれば次の起動時にアンロードされます。

source: The temporary file '%s' is deleted.
ja: 一時ファイル '%s' は削除されました。

source: '%s' is unloaded.
ja: '%s' はアンロードされました。

source: '%s' does not seem sfs files.
ja: '%s' は SFSではないようです。

source: '%s' not found.
ja: '%s' がありません。

source: filesize
ja: サイズ

source: needs download
ja: ダウンロードが必要です

source: Do you want to load '%s'?
ja: '%s'をロードしますか？

source: tmpfs not found.
ja: tmpfs がありません。

source: Failed to mount '/dev/%s'.
ja: '/dev/%s'をマウントできません。

source: Failed to download '$EXTRASFS' to '$DESTDIR'.
ja: '$EXTRASFS' を '$DESTDIR'にダウンロードできませんでした。

source: Failed to copy '$EXTRASFS' to '$DESTDIR'.
ja: '$EXTRASFS' を '$DESTDIR' にコピーできませんでした。

source: '$EXTRASFS' is copied to '$DESTDIR'.
ja: '$EXTRASFS' は '$DESTDIR' にコピーされました。

source: The SFS file is preferably to be at the same place you will save your session as a 'pupsave'.
ja: 追加SFSの場所はセッションを'pupsve'として保存する場所と同じであることが望ましい。

source: Do you want to move '$EXTRASFS' to '$DESTDIR'(recommended)?
ja: '$EXTRASFS' を '$DESTDIR'に移動(推奨)しますか?

source: Do you want to copy '$EXTRASFS' to '$DESTDIR'(recommended)?
ja: '$EXTRASFS' を '$DESTDIR'にコピー(推奨)しますか?

source: Failed to move '$EXTRASFS' to '$DESTDIR'.
ja: '$EXTRASFS' を '$DESTDIR' に移動できませんでした。

source: '$EXTRASFS' is moved to '$DESTDIR'.
ja: '$EXTRASFS' は '$DESTDIR' に移動されました。

source: Could not copy or move. Maybe there is not enough space at '%s'.
ja: コピーもしくは移動できませんでした。たぶん '%s' に充分な空きが無いからでしょう。

source: Availble
ja: 使用可

source: Failed to load '%s'.
ja: '%s'をロードできません。

source: NOTE: Loading the SFS is temporary. It may be unloaded at the next boot.
ja: 注意：このSFSのロードは一時的です。次の起動時にはアンロードされるでしょう。

source: '%s' is successfully loaded.
ja: '%s' は無事ロードされました。

source: There is not enough space to install.
ja: インストールするのに充分な空きがありません。

source: Failed to copy some files to root file system.
ja: いくつかのファイルはコピーされませんでした。

source: '%s' is deleted.
ja: '%s' は削除されました。

source: '%s' is installed.
ja: '%s' はインストールされました。

source: Some files may not be copied. See '%s'.
ja: いくつかのファイルはコピーされませんでした。 '%s' をチェックしてください。
